# yt_lesson
My first JS project done following this video: https://www.youtube.com/watch?v=H2GCkRF9eko

client // Клиентская часть. Все, что относится к фронту
server // Серверная часть. Все, что относится к беку

    controllers // Директория со скриптами, содержищими функции которые должны отрабатывать при запросах. Вызываются скриптами из routes.
        ...Controller.js // Содержит функции для отработки запросов. Поделены на сущности.

    error // Директория для обработки ошибок
        ApiError.js // Содержит функции для обработки ошибок, которые можно лепить куда хочешь и отрабатывать их. Круто? Ахуенно просто. Ошибка 500 - пошел нахуй!!

    middleware // Директория со сркиптами, осуществляющими всякие проверки и обработку ошибок. По типу админ? нет? Ну на нет и пошел в жопу окей. Выполняются до обработки запроса сервером.
        authMiddleware.js // Проверяет токен авторизации, записывает данные о пользователе в req.
        checkRoleMiddleware.js // Содежрит функцию, получающую на вход роль пользователя. Если она не совпадает с ролью из токена, доступа нет.
        errorHandlingMiddleware.js // Хватает ошибку и выводит ее пользователю

    models // Фигня для БД
        models.js //Модель БД. Хранит данные о сущностях, связях между ними. Экспортирует сущности для дальнейшего взаимодействия с ними.

    node_modules // Для библиотек

    routes // Роутеры для каждой сущности со всеми нужными post, get, delete и тд запросами. Определяет то, как выглядят ссылки.
        index.js // Получает запрос и напрявляет в нужный раздел (файл), что находятся в этой же директории.
        ...Router.js // Отдельные роутеры для каждой сущности с описанными запросами и функциями из контроллеров, которые надо юзать при этих запросах.

    static // Статика - картинки товаров. Сюда они попадают после Post запроса к бд, имеют ключ UUID как имя.

    .env // Файл с глобальными переменными

    db.js // Подруб к бд с помощью Sequelize

    index.js // Ключевой файл сервера

    package.json // Для библиотек

    package-lock.json // Для библиотек
